我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
思うままわがままに旅を続けてゆきたい
辛い日々も笑顔で振りほどよ
Follow the way
いくつもの魔力抱い
て今日を越えてゆきたいの，夢に向かい歩き続けたゆく
喺某日、某個時候，喺某個城市
我同聖靈國第一位繼承人
貝奧尼路王子終於都有機會見面喇可惜我
莉娜英柏斯對於王子嘅幻想完全破滅
終於忍唔住流出傷心嘅眼淚啊
除咗噉，我仲被牽連入王位爭奪嘅漩渦
王子有一個同佢完全唔似嘅女
美利亞，佢係一個滿口正義
又論盡嘅英雄
佢亂咁練魔咒，搞到亂晒籠
不過呢，佢嗰個陰險嘅阿叔
奪王位嘅陰謀卒之都粉碎喇
因為王子身上冇錢，畀唔到酬金我
噉我唯有跟埋佢去聖靈國攞返啲錢啦
唔知跟住又會有啲咩事發生呢？
美彌亞魔法修行
哎吔
我攰到行唔到喇
點解行嚟行去前面都係路嚟𠸏？
究竟幾時先去到聖靈國㗎？
你放心啦，只要抱住維護正義嘅心
就會好快去到㗎喇
關正唔正義咩事喎？
人哋已經攰到死喇，你仲走埋嚟煩住晒？
根據地圖顯示呢
只要行埋呢一段路好快就會見到城鎮㗎喇
城鎮呀？
呢度喺邊度啊？
哎吔，飲水、食嘢、沖涼
仲有軟綿綿嘅牀鋪𠻹喎，真係好囖
哎吔，有賊呀？
喂…麗娜小姐呀，你千祈唔好去…
唔使驚啊，我都好想同你打過㗎
美玲啊
一個人嚟啲咁靜嘅地方
我唔攞你啲嘢都唔好意思喇，係唔係啊？
拎嚟畀我
等陣啊
好啦
你哋呢班恃強凌弱嘅大壞蛋
睇住嚟啦，上天係唔會原諒你哋㗎
咩話？
你哋要受到正義嘅裁決，好嘢
哎吔，我啊
哎吔，弊喇，點解次次都伸手㗎？
先生啊，你點樣啊？
你起身啦，先生
係喇，識得飛嘅小姐呀？
我唔該你諗下
你噉樣喺度左頭左勢又會有啲咩後果啊？
好喇…
到此為止啦，真係啊
搞咗咁耐都唔知喺度搞乜鬼啊
喂，你係邊個啊？
唔好問咁多喇，快啲放手啦
如果唔係嘅
我就會還手㗎喇
你而家唔係已經還咗手喇咩？
嗰啲幾犀利㗎噃，麗娜
唔好放過佢哋，咩話？
麗娜？
開門
佢嘅年紀大概15、6歲到
雖然講嘢好快，但係出手仲快
一個死心板身材，做魔法師嘅打敗女仔
可能冇錯喇，就係佢喇
佢就係嗰個麗娜，伊爾柏斯啊
原來佢就係最憎到差嗰個麗娜
哎吔，走啊，唔係…唔要啊
快走啊，走啊
唔好咁易啊
乜你哋以為我會咁容易放過你哋㗎咩？
睇住嚟啦，我最憎你就係到差㗎喇
安魯山
搞掂晒啦
咁快手𠸏？
哎吔，我成個人又攰又肚餓啊
喂，伙記啊
唔該你攞多啲好食嘅嘢嚟畀我哋吖
哎吔，做咩突然間今日對我咁好𠸏吓？
我真係一直都唔知道原來
你麗娜英帕斯個名係咁多人識得㗎
你仲將嗰批壞蛋全部打走晒𠻹
你知嘛？
我最尊敬嘅就係你呢啲伸張正義嘅人㗎喇
唔係啊，我乜嘢都冇做過㗎
你頭先噉講法，明明太過獎我喇
噉我哋乜都冇做過咩？
我已經下定決心
要以莉娜你做我嘅榜樣
做一個警惡懲奸、伸張正義嘅女英雄
就係為咗噉樣，我喺呢度
衷心噉樣求你教我，破龍陣呢個絕招啊
哎吔，唔係𠻺嗎？
美美啊，咪住先啊
你究竟知唔知道破龍陣係咩絕招嚟㗎？
知，我梗係知啦
係打飛壞人嘅咒語嚟啦
哎吔，佢真係蒙查查，我仲以為佢知𠻹
真係無佢收啊
你放心啦，唔理幾辛苦嘅訓練
我都捱得住㗎，乖女，你真係有志氣啊
居然為咗正義
可以奮不顧身接受艱苦嘅訓練喎
真係不愧係我嘅乖女啊，爸爸
乖女
好嘢啊，好嘢
你要記住，正義嘅道路係非常之艱辛嘅
但係…
但係只要你能夠下定決心
無論點樣都可以得到正義嘅力量
你一定要努力啊
加奧嚟啊
究竟點解我要教嗰個美彌啊學破龍陣喎？
喂
呢啲咁危險嘅絕招啊
你唔係真係諗住教美彌㗎，下嘛？
噉就梗係唔係啦，而且佢不嬲學嘅
都係一啲白魔術嘅絕招嚟𠺢嘛
我又點可以教佢黑魔術最強勁嘅絕招喎？
咩話？
白魔術呢？
白魔術多數係一啲僧侶用嘅
特性呢，就係淨化同埋回復
而黑魔術呢，就係攻擊同埋破壞
同白魔術完全係唔同㗎，你明白未啊？
我係好明啊
仲唔明呀？
美彌亞開口就正義，埋口又正義
佢學識咗破龍陣之後啊
你估有咩後果啊嗱？
哎吔，呢個係咪銀幣嚟𠸏？
連居然想獨吞，實在太過卑鄙喇
快啲受死啦，科洛神
哎吔
喂，星月戰鬥真係大快人心啊，乖女
你真係了不起啊
你以後都係噉做就啱㗎喇，知嘛？
係，我會喇
如果變成噉啊，真係慘，咪囖
但係佢已經下定咗決心要學啊
噉我哋應該點做好呢？
里昂
請你即刻教我破龍術啦
好啦，但係接受特訓呢，好辛苦㗎喎
你捱得住至好啊，係
喂，唔好啊
你踎低行散5000步啦，係
你傻咗呀？
麗娜
你而家同佢講乜嘢都係冇用㗎喇
我唯有一直用呢一啲方法
等佢自己知難而退，唔學破龍陣啦
睇住啦
我要整返佢
無論點，我都要捱落去㗎
我一定要以莉娜做我嘅榜樣
我要努力，會優勝莉娜噉
做個伸張正義嘅人
乖女呀，你已經答瞓咗三日㗎喇噃
噉你對嗰招咁犀利嘅破龍陣
佢嘅竅門同埋要訣掌握咗未？
Herman…
其實點樣洗破龍針
你那佢根本都未教過我啊
佢日日都叫你去買嘢，又叫你幫佢煮飯
但係一啲嘢都未曾教過你嘅，乖女呀
等我幫你把啦吓
唔使啊…
我而家喺度瞓緊啊，你唔好理我咁多啦
哎吔
婆婆，你好嘛？
你冇事吖嘛？
冇事
上咗年紀嘅人行山路係好辛苦嘅
不如你行遠少少，唔好行呢條捷徑罷啦
婆
你估我唔知咩？
其實行山路真係好辛苦㗎
不過如果我唔行呢條山路嘅
就要行成日先可以出到醒㗎喇
所以呢度個個人啊
就算明知辛苦都冇辦法一定
要行呢條山路出城㗎喇
原來因為噉樣𠸏？
如果冇咗呢座山，噉就好喇
你究竟話乜嘢啊？
你點解要我無端端做埋啲噉樣嘅嘢啊？
因為呢度有一座好大嘅山
搞到啲村民要兜路行
佢哋只係想出城咋
但係，仲要行咁多路
你話係咪好痛苦啊？
即係為咗要做件咁簡單嘅事
就要用咁長嘅時間
嚟行呢條山路
同埋爬過危險嘅
懸崖峭壁仲隨時會有生命危險𠻹喎
你噉講法，即係我唔應承都唔得啦
你點都好喇
呢度嘅人嘅生活真係好慘㗎，哎吔
噉樣呀？
而家係麗娜櫻柏枝出場嘅時候喇
你要用嗰招咩龍陣嘅絕招呢？
即刻將成座山移平，將呢度嘅人民
由痛苦嘅生活裏面拯救出嚟啊
你叫我用破龍陣呀？
你想畀機會美利亞偷師吒嘛？
世界上就只係得你一個
可以做到件咁偉大嘅事㗎咋
噉就好啦
好嘢啊
好嘢啊…
我開始喇
比黃昏嘅昏暗更加昏暗
比鮮血嘅鮮紅更加鮮紅
韶光飛逝，萬事如煙
憑住你偉大之名
我喺呢一個昏暗中發誓
而家喺我哋前面呢一個
係一個愚蠢冇用嘅山
就憑住你我嘅力量
令到佢即刻滅亡同埋消失
犀利…
點啊，乖女？
你學識點樣用未啊？
做咩啊？
哎吔
你哋班人真係太過份喇
頭先嗰座山嘅山頂啊
係以前一個大法師
將嗰啲危害村民嘅惡靈封喺嗰度㗎
而家點算好啊？
唔怪得啦
頭先我都覺得
念咒語炸咗呢座山呢，唔係幾妥㗎喇
咩事啊？
點解會搞成噉樣㗎？
惡…
惡靈出現喇
咁多惡靈，今次弊喇
科長
乜打極都打唔完㗎，一日都係你唔好啦
亂咁用魔法，噉人哋用嗰陣啊
你又唔反對
哎吔
究竟呢個嘢喺度搞乜鬼啊？
麗娜，你做乜嘢啊？
呢個時候，你仲使出你個邪惡破龍斬？
話畀你知喇
如果我喺民居附近使出破龍陣嘅
噉就會令到呢一度變為荒地
連累嗰啲居民㗎喇
唔理幾犀利嘅魔法喇
用嘅時候都要考慮時間
同埋地點吒嘛救命啊
但係啊，你竟然乜嘢都叫我使出科隆陣
我簡直覺得自己…
我覺得自己…
做咩啊？莉娜
我覺得自己好似個傻瓜噉啊
點解你哋一個二個成日喺度蝦人㗎？
你哋整係衰人嚟㗎
我唔同你哋玩啊照噉睇啊
佢一定係畀鱷魚上咗身啊
喂，莉娜
做乜嘢喎？
做乜嘢啊，哥哥仔？
你唔好亂噉叫我啊
你當我係嗰啲不三不四嘅女人嚟呀吓？
喂，美彌亞，你仲企喺度做乜嘢喎？
不如你試下用你最拿手嘅法魔術
將你嗱醫返好先啦，好唔好啊？
呢度咁多惡靈，冇可能一次過趕走晒㗎
如果有辦法，加強魔法，夠受唔長𠸏？
哎吔…
哎吔，靚仔啊，畀我睇清楚你個樣啦
我好鍾意啊
喂…你嗱，你放手啦，你唔好噉樣啦
有冇你啊？
你快啲過嚟幫手啊
你哋一個二個聽住，其實我哋啲人類
對死亡抱住一種好真摯嘅態度嘅
就算你哋生存唔可以完成自己嘅願望
家駒爺爺同爸爸
去走
不如我由頭講過啦
我頭先講緊嘅係關於我哋
人類對死亡嘅態度啊
玉離風嘅結石？
如果傳説講得冇錯，噉好有可能…
喺呢個世界裏便
所有歪曲而唔正確嘅嘢
都係值得憐憫嘅
隨住剩返嘅光芒，去到遠遠嘅彼岸
消失得無影無蹤
米莉亞，你要加油
靈光，照耀
點解噉㗎？
咩光嚟㗎？
全部惡靈都消失晒𠸏？
你而家做乜嘢啊？
小兔兔啊
我得咗喇
一日都係美玲啊
要學魔法先至會搞出咁大件事㗎咋
不過都有意外嘅收穫
全搞今次搞到咁大件事
我哋先至學到咁多嘢㗎咋
你唔好講咁多廢話喇
喂，點啊，美玲啊？
我諗你而家都應該唔想
再學破龍陣喇啩吓？
冇錯啊，唔學喇
今次我喺你身上學到好多好有意義嘅嘢啊
無論幾犀利嘅魔法，喺用嘅時候
都要考慮時間同埋地點，所以
你一直都諗辦法令我思難而退
唔學破龍陣，你嗱，你真係好偉大
好偉大啊
今次呢個結局都算圓滿啦
哎吔，真係畀你激死啊
究竟仲要行幾遠至到㗎？
我走快捱唔住喇
點解聖倫國咁遠𠸏？
「私たちに賞金が掛けられた」ですって？
「そんなの心当たりが…」
ちょっとあるぞ
次回、万能賞金稼ぎをぶちのめせ
見てくんないと暴れちゃうぞ